A tutti piace viaggiare ed esplorare nuovi luoghi.
Ed ogni volta che andiamo in un posto nuovo, affrontiamo le stesse domande:
Dove andiamo? Cosa vediamo?
Chi ci dirà tutte queste cose fantastiche?
WHERE M I è qui per aiutarti!
Ma come?
Beh è davvero semplice.
Migliaia di persone del posto raccontano ai loro amici storie eccitanti sulle loro città, la loro storia, e la loro cultura.
E poi ci sono i visitatori, che vogliono condividere le proprie nuove esperienze lontano da casa.
Ora tutte questo storie possono essere trasformate in tour multimediali
utilizzando WHERE M I la piattaforma di narrazione gratuita.
Tutti possono creare e condividere tour  interni ed esterni, in tutto il mondo.
Naturalmente anche i professionisti la usano.
I musei usano WHERE M I per lo sviluppo e la condivisione di
audioguide che completano le passeggiate cittadine.
Quindi quando arriverai in un nuovo posto non ti farai più queste domande..
Perciò esci! Esplora e condividi.